
upper: colocar os caracteres em caixa alta;
round: arredondar números;
trim: remover espaços do início e do fim do texto;
default('texto exibido por padrão') - quando queremos mostrar algo, caso a variável esteja vazia ou nula.

Tipos de Delimitadores do Jinja2:

{%....%}: usado para inserir estruturas Python dentro de um arquivo html;
{{....}}: usado para facilitar a exibição de código python como um output em um template HTML. Alternativa: {% print(....) %};
{#....#}: usado para adicionar comentários que não serão exibidos no output do template HTML.